evaluer les modeles de regression:
    Ajouter les modeles manquants

evaluer les modeles de classification:
    Ajouter les modeles manquants
    Débugger SVM ?
    Matrice de confusion

Pages technique / chargement des modeles
    updater le titre: chargement des modeles
    factoriser et charger tous les modèles dont le pkl est trop gros (avant ça: générer tous les modèles)

pointeur: sur ce streamlit, environ 24h de travail au 11/04/2025
mais attention, cela comprend aussi les plâtres pour download depuis G drive et autres recherches de solutions et requirement.txt avec conflit de versions
Une fois qu'on connait tout ça, ça va + vite

prediction classification
    créer cette page, qui va ressembler à predire regression
    chargement des modeles
    faire les mêmes choses qu'en predire regression, mais avec affichage du macaron de catégorie


general
    dans les 2 pages de prediction, on pourrait avoir une fonction qui vérifier si les fichiers pkl existent. Si existent pas, les charger. Et il faut une page technique pour charger les fichiers de toutes façons afin de fetch des versions éventuellement plus récentes 